人生总会有遗憾，没有遗憾的那叫人生吗。
你真诚不一定得到爱，但你不真诚一定会失去爱。
成年人的世界里面，她没有明确的表示同意和接受，那就是拒绝。
没有人会一直爱你，但一直会有人爱你。
兄弟喜欢的我不碰，兄弟看不上的让我来。
立最渣的人设，守最正的三观，有些人身处沼泽里，却不活在沼泽里。
不要带着专一找女朋友，要找到女朋友之后才专。
如果哪天我去当了和尚，不是因为我想开了，是我看上了寺庙里的尼姑。
用钱追到的女人少用点感情，用感情追到的女人给她多花点钱。
在甜言蜜语中间，假话听起来像真话，真话实际上就是假话。
添了半天跟她什么关系，微信好友啊。
买花要买塑料的，下次可以接着用。
我永远不会塌房，因为我本就是一片废墟。
真正喜欢你的人多蠢的套路也愿息吃，不喜欢你的人的多少秘都没用。
不要因为新鲜唇，放弃了现在陪在你身边的人。
在爱情中最大的遗憾不是遗憾，而是你总感觉还有希望。
总会有人替代我，没事，你也会被替代。
正经中有点不正经，不正经中又有点正经，我觉得这种才是最招女孩子喜欢的。
十年舔狗无人知 一朝风流天下闻。
坏女孩别浪费，好女孩别辜负。
真心换真心，真心换不来真心，就换人。
我就像冰美式，讨厌的人很讨厌，喜欢的人很上头。
真正的爱情是懂套路，但不玩套路，知世俗但不世俗。
如果说，你不能确定一个女孩子喜欢你的话，那她就是不喜欢你。
可能你早就知道答案了，只是不太愿意相信而已。
如果吃完饭女生要回去的话，那你现在就可以回去了。
喜欢你的女孩子，不在乎你开什么颜色的法拉利。
好好生活，下次遇见的话还要分享好消息。
跪着把钱挣了，站着把钱花了。
钱是给女人看的，不是给女人花的。
发誓可以，发朋友圈不行。
被爱的人越来越像小朋友，不被爱的人，连说话都越来越变得小心翼翼。
我懂的所有虚伪，但我还愿意真诚，这就是必杀技。
爱财爱己，风生水起。
先解决数量问题，再解决质量问题。
和一个女生不要急着谈恋爱，先看看她闺蜜说不定比她更漂亮。
男人可以没钱，但要会画饼。
万花丛中过，片叶不沾身。
用心不一定有回应，但用力一定有回声。
天下的妞多的是，老子打死不当舔狗，得不到的女人赶紧滚蛋，儿女值长，影响大哥行走江湖。
我们都忽略了，没有话题才是爱情升华的开始。
犹豫就会败北，真心就会白给。
如果你觉得和这个女生聊得来，那这个女生一定是降为打击。
如果这个女人答应跟你在一起了，你一定要马上想着下一个在哪里。
如果你给她发消息，她不回你，要不就是死了要不就是懒得搭理你。
看女生要先看她的眼睛，如果发现她没看你，你就可以看她腿了。
二哈成不了狼，添狗上不了床。
我最喜欢刚认识的女孩子、因为有新鲜感。
感情这东西，认真你就输了。
咱们功夫要用对的人身上，何必为难自己呢。
喜欢你的女生不擦屁股。
永远不要问一个女人是否单身，如果她喜欢你，那她就是单身。
做人一定要学会和解，一定要学会和自己和解，千万不能量。
只要我不说，你永远看不出，我那些假装无所谓的事情。
掏心掏肺可以，掏钱不行。
感情来了我好好珍惜，感情走了我好好生活。
找那种让你为了她死去活来的，干这干那的那种，我感觉都是在浪费青春。
真正的拥有是她把你当自己人，那才是真正的拥有。
女人总是喜欢让她哭的男人，总是辜负那个让她笑的男人。
真诚不是必杀技，真诚是杀死自己的必杀技。
